Repository: Shinokawa/MisaRin
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

source: Color Line
ja: 色トレス線
ko: 색상 선
zh: 色线

source: Current Color
ja: 現在の色
ko: 현재 색상
zh: 当前颜色

source: Preparing layer...
ja: レイヤーを準備中...
ko: 레이어 준비 중...
zh: 正在准备图层…

# generatePaletteTitle
source: Generate palette from canvas
ja: キャンバスからパレットを生成
ko: 캔버스에서 팔레트 생성
zh: 取色当前画布生成调色盘

# generatePaletteDesc
source: Choose color count or enter custom value.
ja: 色数を選択するかカスタム値を入力してください。
ko: 색상 수를 선택하거나 사용자 정의 값을 입력하세요.
zh: 请选择需要生成的颜色数量，可以直接输入自定义数值。

source: Custom Count
ja: カスタム数
ko: 사용자 정의 수
zh: 自定义数量

source: Select Export Format
ja: 書き出し形式を選択
ko: 내보내기 형식 선택
zh: 选择导出格式

# selectPaletteFormatDesc
source: Select palette export format.
ja: パレットの書き出し形式を選択してください。
ko: 팔레트 내보내기 형식을 선택하세요.
zh: 请选择要导出的调色盘格式。

source: No colors detected.
ja: 色が検出されませんでした。
ko: 색상이 감지되지 않았습니다.
zh: 没有检测到颜色。

source: Alpha Threshold
ja: アルファしきい値
ko: 알파 임계값
zh: 透明度阈值

source: Blur Radius
ja: ぼかし半径
ko: 흐림 반경
zh: 模糊半径

source: Repair Range
ja: 修正範囲
ko: 수정 별위
zh: 修复范围

source: Select Antialias Level
ja: アンチエイリアスレベルを選択
ko: 안티앨리어싱 레벨 선택
zh: 选择边缘柔化级别

# colorCountLabel
source: Color Count
ja: 色数
ko: 색상 수
zh: 色彩数量

# completeTransformFirst
source: Please complete the current transform first.
ja: 現在の変形を先に完了してください。
ko: 현재 변화를 먼저 완료하세요.
zh: 请先完成当前自由变换。

# enablePerspectiveGuideFirst
source: Please enable perspective guide before using perspective pen.
ja: 透視ペンを使用する前に透視ガイドを有効にしてください。
ko: 투시 펜을 사용하기 전에 투시 가이드를 활성화하세요.
zh: 请先开启透视辅助线后再使用透视画笔。

# lineNotAlignedWithPerspective
source: Current line does not align with perspective direction, please adjust angle.
ja: 現在の線は透視方向と一致していません。角度を調整してください。
ko: 현재 선이 투시 방향과 일치하지 않습니다. 각도를 조정하세요.
zh: 当前线条未对齐透视方向，请调整角度后再落笔。

# layerBackground
source: Background
ja: 背景
ko: 배경
zh: 背景

# layerDefaultName
source: Layer {index}
ja: レイヤー {index}
ko: 레이어 {index}
zh: 图层 {index}

source: Duplicate Layer
ja: レイヤーを複製
ko: 레이어 복제
zh: 复制图层

# layerCopyName
source: {name} Copy
ja: {name} のコピー
ko: {name} 복사본
zh: {name} 副本

source: Unlock Layer
ja: レイヤーのロック解除
ko: 레이어 잠금 해제
zh: 解锁图层

source: Lock Layer
ja: レイヤーをロック
ko: 레이어 잠금
zh: 锁定图层

source: Release Clipping Mask
ja: クリッピングマスクを解除
ko: 클리핑 마스크 해제
zh: 取消剪贴蒙版

source: Create Clipping Mask
ja: クリッピングマスクを作成
ko: 클리핑 마스크 생성
zh: 创建剪贴蒙版

source: Hide
ja: 非表示
ko: 숨기기
zh: 隐藏

source: Show
ja: 表示
ko: 표시
zh: 显示

# colorRangeTitle
source: Color Range
ja: 色域指定
ko: 색상 별위
zh: 色彩范围

# colorPickerTitle
source: Color Picker
ja: カラーピッカー
ko: 색상 선택기
zh: 取色

# layerManagerTitle
source: Layer Manager
ja: レイヤー管理
ko: 레이어 관리
zh: 图层管理

source: Edge Softening
ja: エッジ柔化
ko: 가장자리 부드럽게
zh: 边缘柔化

source: Undo
ja: 取り消し
ko: 실행 취소
zh: 撤销

source: Redo
ja: やり直し
ko: 다시 실행
zh: 恢复

source: Undo ({shortcut})
ja: 取り消し ({shortcut})
ko: 실행 취소 ({shortcut})
zh: 撤销 ({shortcut})

source: Redo ({shortcut})
ja: やり直し ({shortcut})
ko: 다시 실행 ({shortcut})
zh: 恢复 ({shortcut})

source: Opacity {percent}%
ja: 不透明度 {percent}%
ko: 불투명도 {percent}%
zh: 不透明度 {percent}%

source: Clipping Mask
ja: クリッピングマスク
ko: 클리핑 마스크
zh: 剪贴蒙版

# deleteLayerTitle
source: Delete Layer
ja: レイヤーを削除
ko: 레이어 삭제
zh: 删除图层

# deleteLayerDesc
source: Remove this layer. Undo available.
ja: このレイヤーを削除します。取り消し可能です。
ko: 이 레이어를 삭제합니다. 실행 취소 가능합니다.
zh: 移除该图层，若误删可立即撤销恢复

# mergeDownDesc
source: Merge with the layer below.
ja: 下のレイヤーと結合します。
ko: 아래 레이어와 병합합니다.
zh: 将该图层与下方图层合并为一个，并保留像素结果

# duplicateLayerDesc
source: Duplicate entire layer content.
ja: レイヤーの内容をすべて複製します。
ko: 레이어의 모든 내용을 복제합니다.
zh: 复制整层内容，新的副本会出现在原图层上方

source: More
ja: その他
ko: 더보기
zh: 更多

# lockLayerDesc
source: Lock to prevent accidental edits.
ja: 誤編集を防ぐためにロックします。
ko: 실수로 편집하는 것을 방지하기 위해 잠급니다.
zh: 锁定后不可绘制或移动，防止误操作

# unlockLayerDesc
source: Unlock to enable editing.
ja: 編集できるようにロックを解除します。
ko: 편집할 수 있도록 잠금을 해제합니다.
zh: 解除保护后即可继续编辑此图层

# clippingMaskDescOn
source: Restore to normal layer.
ja: 通常のレイヤーに戻します。
ko: 일반 레이어로 복원합니다.
zh: 恢复为普通图层，显示全部像素

# clippingMaskDescOff
source: Clip to layer below.
ja: 下のレイヤーでクリッピングします。
ko: 아래 레이어에 클리핑합니다.
zh: 仅显示落在下方图层不透明区域内的内容

source: Red
ja: 赤
ko: 빨강
zh: 红

source: Green
ja: 緑
ko: 초록
zh: 绿

source: Blue
ja: 青
ko: 파랑
zh: 蓝

source: Hue
ja: 色相
ko: 색상
zh: 色相

source: Saturation
ja: 彩度
ko: 채도
zh: 饱和度

source: Value
ja: 明度
ko: 명도
zh: 明度

source: HSV Box Spectrum
ja: HSV ボックススペクトル
ko: HSV 상자 스펙트럼
zh: HSV 方形光谱

source: Hue Ring Spectrum
ja: 色相リングスペクトル
ko: 색상 링 스펙트럼
zh: 色相环光谱

source: RGB / HSV Sliders
ja: RGB / HSV スライダー
ko: RGB / HSV 슬라이더
zh: RGB / HSV 滑块

source: Board Panel Picker
ja: ボードパネルピッカー
ko: 보드 패널 피커
zh: 画板取色器

source: Adjust Current Color
ja: 現在の色を調整
ko: 현재 색상 조정
zh: 调整当前颜色

source: Adjust Stroke Color
ja: 境界線の色を調整
ko: 획 색상 조정
zh: 调整描边颜色

source: Copied {hex}
ja: {hex} をコピーしました
ko: {hex} 복사됨
zh: 已复制 {hex}

# rotationLabel
source: Rotation: {degrees}°
ja: 回転: {degrees}°
ko: 회전: {degrees}°
zh: 旋转：{degrees}°

# scaleLabel
source: Scale: {x}% x {y}%
ja: 拡大率: {x}% x {y}%
ko: 배율: {x}% x {y}%
zh: 缩放：{x}% x {y}%

# failedToExportTransform
source: Failed to export transform result
ja: 変形結果の書き出しに失敗しました
ko: 변확 결과 내보내기 실패
zh: 无法导出自由变换结果

# cannotLocateLayer
source: Cannot locate active layer.
ja: アクティブなレイヤーが見つかりません。
ko: 활성 레이어를 찾을 수 없습니다.
zh: 无法定位当前图层。

# layerLockedCannotTransform
source: Active layer is locked, cannot transform.
ja: アクティブなレイヤーがロックされているため変形できません。
ko: 활성 레이어가 잠겨 있어 변확할 수 없습니다.
zh: 当前图层已锁定，无法变换。

# cannotEnterTransformMode
source: Cannot enter free transform mode.
ja: 自由変形モードに入れません。
ko: 자유 변확 모드로 들어갈 수 없습니다.
zh: 无法进入自由变换模式。

# applyTransformFailed
source: Failed to apply transform, please try again.
ja: 変形の適用に失敗しました。もう一度試してください。
ko: 변확 적용 실패. 다시 시도하세요.
zh: 应用自由变换失败，请重试。

# freeTransformTitle
source: Free Transform
ja: 自由変形
ko: 자유 변확
zh: 自由变换

# colorIndicatorDetail
source: Click to open color editor, enter values or copy HEX.
ja: クリックしてカラーエディタを開くか、値を入力または HEX をコピーします。
ko: 클릭하여 색상 편집기를 열거나, 값을 입력하거나, HEX를 복사하세요.
zh: 点击打开颜色编辑器，可输入数值或复制 HEX 色值

# gplDesc
source: Text format compatible with GIMP, Krita, Clip Studio Paint, etc.
ja: GIMP, Krita, Clip Studio Paint などと互換性のあるテキスト形式。
ko: GIMP, Krita, Clip Studio Paint 등과 호환되는 텍스트 형식.
zh: 文本格式，兼容 GIMP、Krita、Clip Studio Paint 等软件。

# aseDesc
source: Suitable for Aseprite, LibreSprite pixel art software.
ja: Aseprite, LibreSprite ドット絵ソフトに適しています。
ko: Aseprite, LibreSprite 픽셀 아트 소프트웨어에 적합합니다.
zh: 适用于 Aseprite、LibreSprite 等像素绘图软件。

# asepriteDesc
source: Uses .aseprite extension for direct opening in Aseprite.
ja: Aseprite で直接開ける .aseprite 拡張子を使用します。
ko: Aseprite에서 직접 열 수 있는 .aseprite 확장자를 사용합니다.
zh: 使用 .aseprite 后缀，方便直接在 Aseprite 中打开。

# gradientPaletteFailed
source: Current color cannot generate gradient palette, please try again.
ja: 現在の色からグラデーションパレットを生成できません。もう一度試してください。
ko: 현재 색상으로 그라데이션 팔레트를 생성할 수 없습니다. 다시 시도하세요.
zh: 当前颜色无法生成渐变调色盘，请重试

# gradientPaletteTitle
source: Gradient Palette (Current Color)
ja: グラデーションパレット（現在の色）
ko: 그라데이션 팔레트 (현재 색상)
zh: 渐变调色盘（当前颜色）

# paletteCountRange
source: Range {min} - {max}
ja: 範囲 {min} - {max}
ko: 범위 {min} - {max}
zh: 范围 {min} - {max}

# allowedRange
source: Allowed Range: {min} - {max} colors
ja: 許可される範囲: {min} - {max} 色
ko: 허용 범위: {min} - {max} 색상
zh: 允许范围：{min} - {max} 色

# enterValidColorCount
source: Please enter a valid color count.
ja: 有効な色数を入力してください。
ko: 유현한 색상 수를 입력하세요.
zh: 请输入有效的颜色数量。

# paletteGenerationFailed
source: Unable to generate palette momentarily, please try again.
ja: パレットを生成できませんでした。もう一度試してください。
ko: 팔레트를 생성할 수 없습니다. 다시 시도하세요.
zh: 暂时无法生成调色盘，请重试

# noValidColorsFound
source: No valid colors found, please ensure canvas has content.
ja: 有効な色が見つかりません。キャンバスに内容があることを確認してください。
ko: 유현한 색상을 찾을 수 없습니다. 캔버스에 내용이 있는지 확인하세요.
zh: 未找到有效颜色，请确认画布中已有内容

# paletteEmpty
source: This palette has no usable colors.
ja: このパレットには使用可能な色がありません。
ko: 이 팔레트에는 사용할 수 있는 색상이 없습니다.
zh: 该调色盘没有可用的颜色。

# paletteMinColors
source: Palette requires at least {min} colors.
ja: パレットには少なくとも {min} 色が必要です。
ko: 팔레트에는 최소 {min}가지 색상이 필요합니다.
zh: 调色盘至少需要 {min} 种颜色。

# paletteDefaultName
source: Palette
ja: パレット
ko: 팔레트
zh: 调色盘

# paletteEmptyExport
source: This palette has no exportable colors.
ja: このパレットには書き出し可能な色がありません。
ko: 이 팔레트에는 내보낼 수 있는 색상이 없습니다.
zh: 该调色盘没有可导出的颜色。

# exportPaletteTitle
source: Export Palette
ja: パレットを書き出し
ko: 팔레트 내보내기
zh: 导出调色盘

# webDownloadDesc
source: Browser will save palette to default download directory.
ja: ブラウザはデフォルトのダウンロードディレクトリにパレットを保存します。
ko: 브라우저가 기본 다운로드 디렉토리에 팔레트를 저장합니다.
zh: 浏览器会将调色盘保存到默认的下载目录。

source: Download
ja: ダウンロード
ko: 다운로드
zh: 下载

# paletteDownloaded
source: Palette downloaded: {name}
ja: パレットをダウンロードしました: {name}
ko: 팔레트를 다운로드했습니다: {name}
zh: 调色盘已下载：{name}

# paletteExported
source: Palette exported to {path}
ja: パレットを {path} に書き出しました
ko: 팔레트를 {path}에 내보냈습니다
zh: 调色盘已导出到 {path}

# paletteExportFailed
source: Failed to export palette: {error}
ja: パレットの書き出しに失敗しました: {error}
ko: 팔레트 내보내기 실패: {error}
zh: 导出调色盘失败：{error}

# selectEditableLayerFirst
source: Please select an editable layer first.
ja: まず編集可能なレイヤーを選択してください。
ko: 먼저 편집 가능한 레이어를 선택하세요.
zh: 请先选择一个可编辑的图层。

# layerLockedNoFilter
source: Active layer is locked, cannot apply filter.
ja: アクティブなレイヤーがロックされているためフィルターを適用できません。
ko: 활성 레이어가 잠겨 있어 필터를 적용할 수 없습니다.
zh: 当前图层已锁定，无法应用滤镜。

# textLayerNoFilter
source: Active layer is text, please rasterize or switch layer.
ja: アクティブなレイヤーはテキストです。ラスタライズするかレイヤーを切り替えてください。
ko: 활성 레이어가 텍스트입니다. 래스터화하거나 레이어를 전환하세요.
zh: 当前图层是文字图层，请先栅格化或切换其他图层。

source: Hue/Saturation
ja: 色相/彩度
ko: 색상/채도
zh: 色相/饱和度

source: Brightness/Contrast
ja: 明るさ/コントラスト
ko: 밝기/대비
zh: 亮度/对比度

# blackAndWhite
source: Black & White
ja: 白黒
ko: 흑백
zh: 黑白

source: Binarize
ja: 二値化
ko: 이진화
zh: 二值化

source: Gaussian Blur
ja: ガウスぼかし
ko: 가우시안 흐림
zh: 高斯模糊

source: Leak Removal
ja: 漏れ除去
ko: 누출 제거
zh: 去除漏色

source: Line Narrow
ja: 線幅収縮
ko: 선 좁히기
zh: 线条收窄

source: Narrow Radius
ja: 収縮半径
ko: 좁히기 반경
zh: 收窄半径

source: Fill Expand
ja: 塗り拡張
ko: 채우기 확장
zh: 填色拉伸

source: Expand Radius
ja: 拡張半径
ko: 확장 반경
zh: 拉伸半径

# noTransparentPixelsFound
source: No processable transparent pixels detected.
ja: 処理可能な透明ピクセルが見つかりません。
ko: 처리 가능한 투명 픽셀이 감지되지 않았습니다.
zh: 未检测到可处理的半透明像素。

# filterApplyFailed
source: Failed to apply filter, please try again.
ja: フィルターの適用に失敗しました。もう一度試してください。
ko: 필터 적용 실패. 다시 시도하세요.
zh: 应用滤镜失败，请重试。

# canvasNotReadyInvert
source: Canvas not ready, cannot invert colors.
ja: キャンバスの準備ができていないため色を反転できません。
ko: 캔버스가 준비되지 않아 색상을 반전할 수 없습니다.
zh: 画布尚未准备好，无法颜色反转。

# layerLockedInvert
source: Active layer locked, cannot invert colors.
ja: アクティブなレイヤーがロックされているため色を反転できません。
ko: 활성 레이어가 잠겨 있어 색상을 반전할 수 없습니다.
zh: 当前图层已锁定，无法颜色反转。

# layerEmptyInvert
source: Active layer empty, cannot invert colors.
ja: アクティブなレイヤーが空のため色を反転できません。
ko: 활성 레이어가 비어 있어 색상을 반전할 수 없습니다.
zh: 当前图层为空，无法颜色反转。

# noPixelsToInvert
source: Active layer has no pixels to invert.
ja: 反転するピクセルがありません。
ko: 반전할 픽셀이 없습니다.
zh: 当前图层没有可反转的像素。

# layerEmptyScanPaperDrawing
source: Active layer empty, cannot scan paper drawing.
ja: アクティブなレイヤーが空のためスキャン紙絵を適用できません。
ko: 활성 레이어가 비어 있어 스캔 종이그림을 적용할 수 없습니다.
zh: 当前图层为空，无法扫描纸绘。
zh_tw: 目前圖層為空，無法掃描紙繪。

# scanPaperDrawingNoChanges
source: No convertible pixels detected.
ja: 変換できるピクセルが見つかりません。
ko: 변환 가능한 픽셀이 감지되지 않았습니다.
zh: 未检测到可转换的像素。
zh_tw: 未偵測到可轉換的像素。

# edgeSofteningFailed
source: Cannot apply edge softening, layer might be empty or locked.
ja: エッジ柔化を適用できません。レイヤーが空かロックされています。
ko: 가장자리 부드럽게를 적용할 수 없습니다. 레이어가 비어 있거나 잠겨 있을 수 있습니다.
zh: 无法对当前图层应用边缘柔化，图层可能为空或已锁定。

# layerLockedEdgeSoftening
source: Active layer locked, cannot apply edge softening.
ja: アクティブなレイヤーがロックされているためエッジ柔化を適用できません。
ko: 활성 레이어가 잠겨 있어 가장자리 부드럽게를 적용할 수 없습니다.
zh: 当前图层已锁定，无法应用边缘柔化。

# canvasNotReadyColorRange
source: Canvas not ready, cannot count color range.
ja: キャンバスの準備ができていないため色域をカウントできません。
ko: 캔버스가 준비되지 않아 색상 변위를 계산할 수 없습니다.
zh: 画布尚未准备好，无法统计色彩范围。

# layerLockedColorRange
source: Active layer locked, cannot set color range.
ja: アクティブなレイヤーがロックされているため色域を設定できません。
ko: 활성 레이어가 잠겨 있어 색상 변위를 설정할 수 없습니다.
zh: 当前图层已锁定，无法设置色彩范围。

# layerEmptyColorRange
source: Active layer empty, cannot set color range.
ja: アクティブなレイヤーが空のため色域を設定できません。
ko: 활성 레이어가 비어 있어 색상 변위를 설정할 수 없습니다.
zh: 当前图层为空，无法设置色彩范围。

# noColorsToProcess
source: Active layer has no processable colors.
ja: 処理可能な色がありません。
ko: 처리 가능한 색상이 없습니다.
zh: 当前图层没有可处理的颜色。

# targetColorsNotLess
source: Target color count not less than current, layer unchanged.
ja: ターゲット色数が現在より少なくないため、レイヤーは変更されません。
ko: 대상 색상 수가 현재보다 적지 않아 레이어가 변경되지 않았습니다.
zh: 目标颜色数量不少于当前颜色数量，图层保持不变。

# colorRangeApplyFailed
source: Failed to apply color range, please try again.
ja: 色域の適用に失敗しました。もう一度試してください。
ko: 색상 변위 적용 실패. 다시 시도하세요.
zh: 应用色彩范围失败，请重试。

# colorRangePreviewFailed
source: Failed to generate color range preview, please try again.
ja: 色域プレビューの生成に失敗しました。もう一度試してください。
ko: 색상 변위 미리보기 생성 실패. 다시 시도하세요.
zh: 生成色彩范围预览失败，请重试。

source: Lightness
ja: 明度
ko: 명도
zh: 明度

source: Brightness
ja: 明るさ
ko: 밝기
zh: 亮度

source: Contrast
ja: コントラスト
ko: 대비
zh: 对比度

# selectSaveFormat
source: Please select a file format to save.
ja: 保存するファイル形式を選択してください。
ko: 저장할 파일 형식을 선택하세요.
zh: 请选择要保存的文件格式。

source: Save as PSD
ja: PSD として保存
ko: PSD로 저장
zh: 保存为 PSD

source: Save as SAI2
ja: SAI2 として保存
zh_tw: 另存為 SAI2

source: Save as RIN
ja: RIN として保存
ko: RIN으로 저장
zh: 保存为 RIN

source: Don't Save
ja: 保存しない
ko: 저장 안 함
zh: 不保存

source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh: 保存

source: Rename Project
ja: プロジェクト名を変更
ko: 프로젝트 이름 변경
zh: 重命名项目

# enterNewProjectName
source: Please enter a new project name
ja: 新しいプロジェクト名を入力してください
ko: 새 프로젝트 이름을 입력하세요
zh: 请输入新的项目名称

source: Rename
ja: 名前を変更
ko: 이름 변경
zh: 重命名

source: Canvas not ready
ja: キャンバス準備中
ko: 캔버스 준비 중
zh: 画布尚未准备好

source: Tool Panel
ja: ツールパネル
ko: 도구 패널
zh: 工具面板

# toolbarTitle
source: Toolbar
ja: ツールバー
ko: 도구 모음
zh: 工具栏

# toolOptionsTitle
source: Tool Options
ja: ツールオプション
ko: 도구 옵션
zh: 工具选项

source: Default Project Directory
ja: デフォルトのプロジェクト保存先
ko: 기본 프로젝트 디렉토리
zh: 默认项目目录

source: Minimize
ja: 最小化
ko: 최소화
zh: 最小化

source: Maximize/Restore
ja: 最大化/元に戻す
ko: 최대화/복원
zh: 最大化/还原

source: Font Family
ja: フォントファミリー
ko: 글꼴
zh: 字体
zh_tw: 字體系列

# fontSearchPlaceholder
source: Search fonts...
ja: フォントを検索...
ko: 글꼴 검색...
zh: 搜索字体...
zh_tw: 搜尋字體...

source: No matching fonts.
ja: 一致するフォントがありません。
ko: 일치하는 글꼴이 없습니다.
zh: 没有匹配的字体。
zh_tw: 沒有符合的字體。

# fontPreviewText
source: Preview text
ja: プレビュー文
ko: 미리보기 텍스트
zh: 预览文本
zh_tw: 預覽文字

# fontPreviewLanguages
source: Test languages
ja: テスト言語
ko: 테스트 언어
zh: 测试语言
zh_tw: 測試語言

# fontLanguageCategory
source: Language category
ja: 言語カテゴリ
ko: 언어 분류
zh: 语言分类
zh_tw: 語言分類

# fontLanguageAll
source: All
ja: すべて
ko: 전체
zh: 全部
zh_tw: 全部

# fontFavorites
source: Favorites
ja: お気に入り
ko: 즐겨찾기
zh: 收藏
zh_tw: 收藏

# noFavoriteFonts
source: No favorite fonts yet.
ja: お気に入りのフォントはまだありません。
ko: 즐겨찾는 글꼴이 없습니다.
zh: 暂无收藏字体。
zh_tw: 尚無收藏字體。

# importPaletteTitle
source: Import Palette
ja: パレットをインポート
ko: 팔레트 가져오기
zh_tw: 匯入調色盤

source: Cannot read file
ja: ファイルを読み取れません
ko: 파일을 읽을 수 없습니다
zh_tw: 無法讀取檔案

# paletteImported
source: Palette imported: {name}
ja: パレットをインポートしました: {name}
ko: 팔레트를 가져왔습니다: {name}
zh_tw: 已匯入調色盤：{name}

# paletteImportFailed
source: Failed to import palette: {error}
ja: パレットのインポートに失敗しました: {error}
ko: 팔레트 가져오기 실패: {error}
zh_tw: 匯入調色盤失敗：{error}

# noChangesToSave
source: No changes to save to {location}
ja: {location} に保存する変更はありません
ko: {location}에 저장할 변경 사항이 없습니다
zh_tw: 沒有變更需要儲存到 {location}

# projectSaved
source: Project saved to {location}
ja: プロジェクトを {location} に保存しました
ko: 프로젝트를 {location}에 저장했습니다
zh_tw: 專案已儲存到 {location}

# projectSaveFailed
source: Failed to save project: {error}
ja: プロジェクトの保存に失敗しました: {error}
ko: 프로젝트 저장 실패: {error}
zh_tw: 儲存專案失敗：{error}

# canvasNotReadySave
source: Canvas is not ready to save.
ja: キャンバスの準備ができていないため保存できません。
ko: 캔버스가 준비되지 않아 저장할 수 없습니다.
zh_tw: 畫布未準備好，無法儲存。

source: Save Project As
ja: プロジェクトを別名で保存
ko: 다른 이름으로 프로젝트 저장
zh_tw: 專案另存為

# webSaveDesc
source: Download the project file to your device.
ja: プロジェクトファイルをデバイスにダウンロードします。
ko: 프로젝트 파일을 기기에 다운로드합니다.
zh_tw: 下載專案檔案到您的裝置。

# psdExported
source: PSD exported to {path}
ja: PSD を {path} に書き出しました
ko: PSD를 {path}에 내보냈습니다
zh_tw: PSD 已匯出到 {path}

# sai2Exported
source: SAI2 exported to {path}
ja: SAI2 を {path} に書き出しました
zh_tw: SAI2 已匯出到 {path}

# projectDownloaded
source: Project downloaded: {fileName}
ja: プロジェクトをダウンロードしました: {fileName}
ko: 프로젝트를 다운로드했습니다: {fileName}
zh_tw: 專案已下載：{fileName}

# psdDownloaded
source: PSD downloaded: {fileName}
ja: PSD をダウンロードしました: {fileName}
ko: PSD를 다운로드했습니다: {fileName}
zh_tw: PSD 已下載：{fileName}

# sai2Downloaded
source: SAI2 downloaded: {fileName}
ja: SAI2 をダウンロードしました: {fileName}
zh_tw: SAI2 已下載：{fileName}

# exportAsPsdTooltip
source: Export as PSD
ja: PSD として書き出し
ko: PSD로 내보내기
zh_tw: 匯出為 PSD

# exportAsSai2Tooltip
source: Export as SAI2
ja: SAI2 として書き出し
zh_tw: 匯出為 SAI2

# canvasNotReadyExport
source: Canvas is not ready to export.
ja: キャンバスの準備ができていないため書き出しできません。
ko: 캔버스가 준비되지 않아 내보낼 수 없습니다.
zh_tw: 畫布未準備好，無法匯出。

# exportFileTitle
source: Export {extension} File
ja: {extension} ファイルを書き出し
ko: {extension} 파일 내보내기
zh_tw: 匯出 {extension} 檔案

# webExportDesc
source: Download the exported image to your device.
ja: 書き出した画像をデバイスにダウンロードします。
ko: 내보낸 이미지를 기기에 다운로드합니다.
zh_tw: 下載匯出的影像到您的裝置。

# fileDownloaded
source: {extension} file downloaded: {name}
ja: {extension} ファイルをダウンロードしました: {name}
ko: {extension} 파일을 다운로드했습니다: {name}
zh_tw: {extension} 檔案已下載：{name}

# fileExported
source: File exported to {path}
ja: ファイルを {path} に書き出しました
ko: 파일을 {path}에 내보냈습니다
zh_tw: 檔案已匯出到 {path}

# exportFailed
source: Export failed: {error}
ja: 書き出しに失敗しました: {error}
ko: 내보내기 실패: {error}
zh_tw: 匯出失敗：{error}

# canvasNotReadyTransform
source: Canvas not ready for transformation.
ja: キャンバスの準備ができていないため変形できません。
ko: 캔버스가 준비되지 않아 변형할 수 없습니다.
zh_tw: 畫布未準備好，無法變換。

# canvasSizeErrorTransform
source: Canvas size error during transformation.
ja: 変形中にキャンバスサイズエラーが発生しました。
ko: 변형 중 캔버스 크기 오류가 발생했습니다.
zh_tw: 變換過程中畫布尺寸錯誤。

# canvasNotReadyResizeImage
source: Canvas not ready to resize image.
ja: キャンバスの準備ができていないため画像サイズを変更できません。
ko: 캔버스가 준비되지 않아 이미지 크기를 조정할 수 없습니다.
zh_tw: 畫布未準備好，無法調整影像大小。

# resizeImageFailed
source: Failed to resize image.
ja: 画像サイズの変更に失敗しました。
ko: 이미지 크기 조정 실패.
zh_tw: 調整影像大小失敗。

# canvasNotReadyResizeCanvas
source: Canvas not ready to resize canvas.
ja: キャンバスの準備ができていないためキャンバスサイズを変更できません。
ko: 캔버스가 준비되지 않아 캔버스 크기를 조정할 수 없습니다.
zh_tw: 畫布未準備好，無法調整畫布大小。

# resizeCanvasFailed
source: Failed to resize canvas.
ja: キャンバスサイズの変更に失敗しました。
ko: 캔버스 크기 조정 실패.
zh_tw: 調整畫布大小失敗。

source: Return to Home
ja: ホームに戻る
ko: 홈으로 돌아가기
zh_tw: 返回首頁

# saveBeforeReturn
source: Do you want to save changes before returning to home?
ja: ホームに戻る前に変更を保存しますか？
ko: 홈으로 돌아가기 전에 변경 사항을 저장하시겠습니까?
zh_tw: 返回首頁前是否儲存變更？

source: Close Canvas
ja: キャンバスを閉じる
ko: 캔버스 닫기
zh_tw: 關閉畫布

# saveBeforeClose
source: Do you want to save changes before closing?
ja: 閉じる前に変更を保存しますか？
ko: 닫기 전에 변경 사항을 저장하시겠습니까?
zh_tw: 關閉前是否儲存變更？

source: Name cannot be empty.
ja: 名前は空にできません。
ko: 이름은 비워둘 수 없습니다.
zh_tw: 名稱不能為空。

# noSupportedImageFormats
source: No supported image formats found.
ja: サポートされている画像形式が見つかりません。
ko: 지원되는 이미지 형식을 찾을 수 없습니다.
zh_tw: 未找到支援的影像格式。

# importFailed
source: Failed to import {item}: {error}
ja: {item} のインポートに失敗しました: {error}
ko: {item} 가져오기 실패: {error}
zh_tw: 匯入 {item} 失敗：{error}

# createdCanvasFromDrop
source: Created canvas from dropped item.
ja: ドロップされた項目からキャンバスを作成しました。
ko: 드롭된 항목에서 캔버스를 생성했습니다.
zh_tw: 已從拖放項目建立畫布。

# createdCanvasesFromDrop
source: Created {count} canvases from dropped items.
ja: ドロップされた項目から {count} 個のキャンバスを作成しました。
ko: 드롭된 항목에서 {count}개의 캔버스를 생성했습니다.
zh_tw: 已從拖放項目建立 {count} 個畫布。

# dropImageCreateFailed
source: Failed to create canvas from dropped image.
ja: ドロップされた画像からキャンバスを作成できませんでした。
ko: 드롭된 이미지에서 캔버스를 생성하지 못했습니다.
zh_tw: 無法從拖放影像建立畫布。

# canvasNotReadyDrop
source: Canvas not ready for drop operation.
ja: キャンバスの準備ができていないためドロップ操作を行えません。
ko: 캔버스가 준비되지 않아 드롭 작업을 수행할 수 없습니다.
zh_tw: 畫布未準備好進行拖放操作。

# insertedDropImage
source: Inserted dropped image.
ja: ドロップされた画像を挿入しました。
ko: 드롭된 이미지를 삽입했습니다.
zh_tw: 已插入拖放影像。

# insertedDropImages
source: Inserted {count} dropped images.
ja: {count} 枚のドロップされた画像を挿入しました。
ko: {count}장의 드롭된 이미지를 삽입했습니다.
zh_tw: 已插入 {count} 張拖放影像。

# dropImageInsertFailed
source: Failed to insert dropped image.
ja: ドロップされた画像の挿入に失敗しました。
ko: 드롭된 이미지 삽입 실패.
zh_tw: 插入拖放影像失敗。

source: Image
ja: 画像
ko: 이미지
zh_tw: 影像

source: On
ja: オン
ko: 켜기
zh_tw: 開

# perspective1Point
source: 1-Point Perspective
ja: 1 点透視
ko: 1점 투시
zh_tw: 一點透視

# perspective2Point
source: 2-Point Perspective
ja: 2 点透視
ko: 2점 투시
zh_tw: 兩點透視

# perspective3Point
source: 3-Point Perspective
ja: 3 点透視
ko: 3점 투시
zh_tw: 三點透視

# resolutionLabel
source: Resolution: {resolution}
ja: 解像度: {resolution}
ko: 해상도: {resolution}
zh_tw: 解析度：{resolution}

# zoomLabel
source: Zoom: {zoom}
ja: ズーム: {zoom}
ko: 확대/축소: {zoom}
zh_tw: 縮放：{zoom}

# positionLabel
source: Pos: {position}
ja: 位置: {position}
ko: 위치: {position}
zh_tw: 位置：{position}

# gridLabel
source: Grid: {grid}
ja: グリッド: {grid}
ko: 그리드: {grid}
zh_tw: 網格：{grid}

# blackWhiteLabel
source: B&W: {state}
ja: 白黒: {state}
ko: 흑백: {state}
zh_tw: 黑白：{state}

# mirrorLabel
source: Mirror: {state}
ja: ミラー: {state}
ko: 미러: {state}
zh_tw: 鏡像：{state}

# perspectiveLabel
source: Perspective: {perspective}
ja: 透視: {perspective}
ko: 투시: {perspective}
zh_tw: 透視：{perspective}

source: File name cannot be empty.
ja: ファイル名は空にできません。
ko: 파일 이름은 비워둘 수 없습니다.
zh_tw: 檔名不能為空。

source: Black Point
ja: 黒点
ko: 블랙 포인트
zh_tw: 黑點

source: White Point
ja: 白点
ko: 화이트 포인트
zh_tw: 白點

source: Mid Tone
ja: 中間色
ko: 미드톤
zh_tw: 中間調

# rendererLabel
source: Renderer
ja: レンダラー
ko: 렌더러
zh_tw: 渲染器

# rendererNormal
source: Normal
ja: 通常
ko: 일반
zh_tw: 普通

# rendererNormalDesc
source: Real-time rendering, fastest speed, suitable for preview.
ja: リアルタイム、最速、プレビューに最適。
ko: 실시간 렌더링, 가장 빠름, 미리보기에 적합.
zh_tw: 即時渲染，速度最快，適合預覽。

# rendererCinematic
source: Trailer
ja: トレーラー
ko: 트레일러
zh_tw: 宣傳片

# rendererCinematicDesc
source: Recreates the official Minecraft trailer style with soft shadows and high-contrast lighting.
ja: Minecraft公式トレーラー風のスタイルを再現。ソフトな影と高コントラストな照明。
ko: Minecraft 공식 트레일러 스타일 재현. 부드러운 그림자와 고대비 조명.
zh_tw: 還原 Minecraft 官方宣傳片風格，包含柔和陰影與高對比度光效。

# rendererCycles
source: Realistic
ja: リアル
ko: 사실적
zh_tw: 寫實

# rendererCyclesDesc
source: Simulates path tracing style, extremely realistic lighting effects.
ja: パストレーシング風のスタイルをシミュレート。極めてリアルな照明効果。
ko: 패스 트레이싱 스타일 시뮬레이션. 매우 사실적인 조명 효과.
zh_tw: 模擬路徑追蹤風格，極其逼真的光照效果。

# autoSaveCleanupThresholdLabel
source: Auto-save cleanup threshold
ja: 自動保存のクリーンアップ閾値
ko: 자동 저장 정리 임계값
zh_tw: 自動保存清理閾值

# autoSaveCleanupThresholdValue
source: Current threshold: {size}
ja: 現在の閾値: {size}
ko: 현재 임계값: {size}
zh_tw: 目前閾值：{size}

# autoSaveCleanupThresholdDesc
source: If the auto-save folder exceeds this size, you will be prompted to clean up on startup.
ja: 自動保存フォルダーの合計サイズがこの値を超えると、起動時にクリーンアップを促します。
ko: 자동 저장 폴더의 총 크기가 이 값을 넘으면 시작 시 정리 안내가 표시됩니다.
zh_tw: 自動保存資料夾總大小超過此值時，啟動會提示清理。

# autoSaveCleanupDialogTitle
source: Auto-save storage is large
ja: 自動保存の容量が大きすぎます
ko: 자동 저장 용량이 큽니다
zh_tw: 自動保存占用過大

# autoSaveCleanupDialogMessage
source: Auto-saved projects are using {size} (limit {limit}). Clean up now?
ja: 自動保存プロジェクトが {size}（上限 {limit}）を使用しています。今すぐクリーンアップしますか？
ko: 자동 저장 프로젝트가 {size}를 사용 중입니다(한도 {limit}). 지금 정리할까요?
zh_tw: 自動保存檔案已占用 {size}（閾值 {limit}）。是否立即清理？

# autoSaveCleanupDialogClean
source: Clean Up
ja: クリーンアップ
ko: 정리
zh_tw: 清理

source: OK
ko: 확인
zh: 好的
zh_tw: 好的
